Anuj..
Ya.
Ibu, tolong jangan tinggalkan aku!
Sayang, saya akan segera kembali!  Jadilah gadis yang baik.
- Silakan..
'Bu, tolong jangan tinggalkan aku.
Aku butuh kamu.'
'Sayang, aku harus pergi.
Sayang..'
'Tolong, Bu!
- Tidak sayang.  Aku harus pergi.'
'Silakan!'
'Tolong jangan tinggalkan aku, Bu!'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yah, aku harus menelepon.
- Cukup check-in dulu.
Imigrasi berikutnya.
Maka Anda akan memiliki banyak waktu.
Lakukan sebanyak mungkin
panggilan yang Anda inginkan.
Bahkan Nakul sibuk
dengan formalitas Visa.
Ayo pergi.  Siapkan tiket ini.
Ayo pergi.  - Tentu.
'Aku tahu, naluri
keibuanmu menahanmu.'
'Tapi sebagai gurumu, aku tidak
akan membiarkanmu berhenti.'
'Mengapa saya merasa
ada yang tidak beres?'
'Mengapa saya berulang kali melihat tanda-tanda'
'seolah-olah nasib sedang mencoba
untuk membuat saya tinggal kembali?'
'TIDAK!  Saya tidak bisa berhenti.'
"Aku tidak boleh berhenti."
'Tapi sebelum pergi, saya
ingin memastikan sekali'
'jika Anu Kecil baik-baik saja.'
'Bagaimana jika dia tidak?'
- Bu, ponselmu.
Bu, ini ponselmu.
- Tentu.  Terima kasih..
Terima kasih.  - Ayo.
Sayang!  - Aku ingin ibu..
- Ada apa denganmu hari ini, sayang?
Mengapa kau melakukan ini?
- Saya ingin pergi ke ibu!
Saya ingin ibu ..
- Mengapa kamu tidak mendapatkannya?
Ibumu tidak bisa berada di sini!
Aku sudah memberitahumu ini!
Tolong, cobalah untuk mengerti.
TIDAK!  - Anu...
Mama!
'Mengapa saya merasa sangat cemas?'
'Apakah karena aku akan pergi?'
'Atau apakah Anu Kecil dalam masalah ..'
Ayo cepat!  Bergerak!
Dapatkan bantal, cepat!
Hati-hati!  Baringkan dia.
Semua darah ini..
Dokter, dia berdarah!
aku ingin ibu!
- Baiklah baiklah.
Dia tidak terluka parah.
Hanya potongan kecil.
Anugrah, tenang.
Bagaimana bisa saya?
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan!
Apakah Anda baru saja melihat Anu Kecil?
Apa yang terjadi padanya?
Saya ingin pergi ke ibu!
- Oke!  Oke!
Saya tidak tahu apa yang harus dilakukan
untuk mengeluarkannya dari trauma ini!
Saya tidak bisa melakukannya!
- Anuj, kamu tidak bisa putus asa!
Lalu siapa yang akan mendukung Little Anu?
- Aku akan, tapi ..
Saya ingin ibu!  - Oke!
- Tunggu sayang..
'Apa yang saya lakukan?
Apa yang saya lakukan?'
'Anu pasti ada di
bandara sekarang.'
Terima kasih.
Berikutnya.
Salam.
Apakah Anda akan ke AS?  - Ya..
Siapa yang membawa
Anda, putra atau putri Anda?
Usaha saya berhasil.
Saya pergi ke sana untuk
mewujudkan impian saya.
Wow!
Usia bukanlah penghalang
untuk mengejar mimpi.
Namun usia memang
membuat mimpi sulit diwujudkan.
Rumah tangga, keluarga dan anak-anak..
Mereka membuat seorang wanita sibuk.
Namun, Anda pergi ke luar negeri.
Karena Anda telah datang
sejauh ini, jangan kembali.
Pikiran Anda akan
mencoba menahan Anda.
Tapi teruslah bergerak maju.
Pergilah, Anupama,
capai impianmu.
Terima kasih.
Ini dia.  - Ya.
Anupama, apakah kamu baik-baik saja?
Imigrasi selesai.
Terima kasih.
Bisakah saya..
Halo?
Halo..
'Anupama..'
Anuj..
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Anupama, aku minta maaf, aku..
Aku tahu kau ada di bandara.
Saya tidak ingin menghentikan Anda.
Tetapi..
Ada sesuatu yang
harus kukatakan padamu.
Apa itu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Beri tahu saya..
Apa.. Jaringannya..
Halo..
Itu adalah..
Apa?
Beri tahu saya.
Aku mencintaimu.
Ini..
Apakah itu semuanya?
Maksudku, hanya itu
yang ingin kau katakan?
Katakan padaku, Anuj, hanya
itu yang ingin kamu katakan?
Ada sesuatu yang lain, kan?
Saya tahu itu.
Beri tahu saya.
Apa yang ingin kamu katakan?
Anugrah, katakan padaku.
aku semakin takut..
Katakan padaku, apa itu?
Saya akan..
... sangat merindukanmu, Anupama.
Jaga dirimu.
Dan..
Dan wujudkan semua impianmu.
Semua yang terbaik.
Mama!
Aku butuh kamu!  Tolong jangan tinggalkan aku ..
- Oke, bye ..
Anu!
Aku butuh kamu!
Silakan datang kembali!
aku ingin ibu!
'Penumpang ANG Air,
Penerbangan 4B7 San Francisco'
'dimohon silahkan ke..'
Tunggu sebentar..
- Ayo, Anupama.
Ayo..
'Kuharap Anupama tidak
mendengar teriakan Anu.'
Aku membutuhkanmu, Bu!
aku ingin ibu!  Telepon dia!
Panggil ibu ..
- Jika kamu menangis begitu banyak, itu akan lebih menyakitkan ..
Tolong jangan menangis ..
- Dia akan segera datang, sayang.
'Kenapa aku meneleponnya!'
'Aku seharusnya tidak melakukannya!'
'Aku seharusnya keluar dan
menelepon!  Saya mengacau!'
'Aku mengacaukan waktu besar!'
'Akankah Anu.. Tidak!
TIDAK!  TIDAK!'
'Dia harus pergi..'
Pengumuman telah dibuat.  Ayo.
Ayo.  - Ini..
- Khawatir tentang itu nanti.
Ayo sekarang.
'Kuharap Anupama tidak
mendengar jeritan itu.'
"Penerbangannya akan segera lepas landas."
'Kuharap dia pergi..'
Bu, jangan tinggalkan aku!
Aku membutuhkanmu, Bu!
aku ingin ibu.  Panggil ibu.
Pesawat ibu akan lepas landas.
Saat ini, Anupama
pasti sudah naik pesawat.
Terima kasih Tuhan!
Ibu tidak mengubah keputusannya.
Bahkan aku takut akan hal itu.
Terima kasih Tuhan!
Aku ingin ibuku!
Anak saya!  - Panggil ibuku!
Seseorang memanggil ibuku.
Mama!
'Jangan tinggalkan aku, Bu.
Aku butuh kamu.'
'Tolong jangan tinggalkan aku.'
Anak saya!
'Bu, tolong jangan
tinggalkan aku dan pergilah!'
'Tolong jangan tinggalkan aku, Bu.'
'Silakan!'
Anak saya!
'Bu, tolong jangan tinggalkan aku!'
'Bu, jangan tinggalkan aku.'
'Silakan!'
'Anu kecil, dengar..'
'Bu, jangan tinggalkan aku.
Aku butuh kamu.  Silakan!'
'Tolong jangan tinggalkan aku, Bu.'
'Ibu tolong!  Silakan!'
'Silakan!  Silakan datang, Bu.'
'Aku butuh kamu.'
'Kenapa kamu tidak datang, Bu?'
'Aku menunggumu
untuk waktu yang lama.'
'A-Anakku.'
Anupama, ayolah.
Pengumuman dibuat.
'Bu, mengapa ibu meninggalkan saya?'
'Tolong jangan tinggalkan aku, Bu.'
'Silakan!'
"Aku ingin melihat ibuku."
"Telepon ibuku."
"Aku ingin ibuku."
"Aku ingin melihat ibuku."
'Silakan!
Saya ingin melihatnya.'
"Aku ingin ibuku."
'Bu, mengapa ibu meninggalkan saya?'
'Tolong jangan tinggalkan aku.'
'Kembali.'
'Tolong kembali, Bu.'
'Tolong jangan
tinggalkan aku dan pergi.'
"Telepon ibuku."
Bu, boarding pass Anda.
'Aku ingin ibuku!'
Bu, boarding pass Anda?
'Aku ingin pergi ke ibuku.
Saya ingin dia sekarang.'
"Aku ingin ibuku."
Bu, saya meminta
boarding pass Anda.
Bu, bisakah saya minta
boarding pass Anda?
'Berhentilah menangis, anakku.'
Anupama.
Nakula dan yang lainnya
berada di kelas ekonomi.
Datang.
Sabuk pengaman.
'Jangan khawatir tentang apa pun.'
'Jangan khawatir tentang
Anu Kecil atau aku.'
"Kamu hanya akan
fokus pada impianmu."
'Semua yang terbaik, Anu!'
"Ibu meninggalkanku."
"Jangan tinggalkan aku."
'Bu, jangan tinggalkan aku dan pergilah.'
'Aku butuh kamu.'
'Tolong jangan tinggalkan aku, Bu.'
'Bu, aku membutuhkanmu.'
'Selamat pagi, penumpang!'
'Selamat datang di penerbangan 4B7.'
'Layanan ini dari Ahmedabad ke
San Francisco melalui Mumbai.'
'Silakan duduk dan kencangkan
sabuk pengaman Anda'
'karena kami siap lepas landas.'
Apakah Anupama naik pesawat?
Apakah penerbangan lepas landas?
Itu berarti Anupama telah pergi.
Ya.
Ya, sobat.
Anu
hilang.
Anu Anuj hilang.
Itu berarti dia tidak
mendengar tangisan Anu Kecil.
Anuj, kamu khawatir tidak perlu.
Dia tidak mendengarnya.
- Itu bagus.
Pergi tidur.  Bahkan Anu
Kecil pun tertidur.  Istirahatlah.
Selamat malam!  - Selamat malam!
'Seolah-olah tidak ada
langit di atas kepalaku.'
'Sekarang setelah kamu pergi'
'Saya merasa semuanya
telah lenyap dari hidup saya.'
'Begitu tanganmu
ada di tanganku.'
'Tapi sekarang, kita terpisah.'
'Dan sekarang aku merasa'
'seolah-olah langit hidupku'
'telah kehilangan bulannya.'
'Kata-kataku tetap'
'tetapi artinya hilang.'
'Saya merasa seolah-olah'
'tidak ada langit di atas kepalaku.'
'Sekarang setelah kamu
pergi, aku merasa seperti'
'semuanya telah
lenyap dari hidupku.'
'Mengapa?'
'Mengapa kamu perlu pergi?'
'Mengapa kita dihukum
dengan pemisahan ini?'
'Dan aku sekarang
dikelilingi oleh kenangan'
'karena saya telah
berkompromi dengan hidup ini.'
'Di bawah pasir kesedihan ini'
"Saya yakin hati saya hancur."
'Seolah-olah tidak ada
langit di atas kepalaku.'
'Anu, sekarang kamu sudah pergi'
'Saya merasa semuanya
telah lenyap dari hidup saya.'
Semuanya.
'Anu.'
"Aku tidak bisa pergi."
'Aku bisa melepaskan mimpiku'
'tapi aku tidak bisa
hidup tanpa anakku.'
"Jadi, kamu memilih
menjadi ibumu daripada aku."
'Hanya seorang ibu yang bisa
memahami rasa sakit seorang ibu.'
'Mohon maafkan saya.'
'Anu.'
"Tidak ada pertanyaan
untuk memaafkanmu."
'Sekarang giliranku'
'untuk menghancurkan hidupmu.'
"Dan itulah tantanganku."